A BIRD BREAKS ITS EGG TO COME OUT
Burung memecahkan telurnya untuk keluar
THE EGG IS ITS ENTIRE WORLD
Telur adalah seluruh dunia
IT MUST DESTROY ITS WORLD TO BE BORN
Ia mesti memusnahkan dunia untuk dilahirkan
THIS IS ABOUT A BIRD THAT BROKE OUT OF ITS EGG
Ini mengenai burung yang keluar dari telurnya
TO IMMERSE ITSELF IN THE CLUB WORLD
Untuk melibatkan diri di dunia kelab
LOCATION: BANPO-DONG, SEOUL WEATHER: -9 DEGREES CELSIUS
Lokasi: Banpo -dong, Seoul Cuaca: -9 darjah Celsius
It's so cold!
Ia sangat sejuk!
NEWBIE IN THE CLUB APPEARS AT HANGANG RIVER
Newbie di kelab muncul di Sungai Hangang
365 days a year, 24 hours a day,
365 hari setahun, 24 jam sehari,
day or night, sitting down or standing up, you loyally watch Netflix.
Hari atau malam, duduk atau berdiri, anda menonton Netflix dengan lancar.
Hello, Netflix Club members!
Helo, ahli kelab Netflix!
New jerk in the Club?
Jerk baru di kelab?
No.
Tidak
Newbie in the Club.
Newbie di kelab.
I am Defconn, the newbie in the club. It's nice to see you.
Saya Defconn, pemula di kelab. Senang melihat anda.
Hangang River has frozen over.
Sungai Hangang telah beku.
Freeze!
Membekukan!
It's frozen. Freeze!
Ia dibekukan. Membekukan!
What am I doing here in this freezing weather?
Apa yang saya lakukan di sini dalam cuaca beku ini?
This is very popular these days, isn't it?
Ini sangat popular pada hari ini, bukan?
I am at the Mecca for runners.
Saya berada di Mekah untuk pelari.
It is time to meet those who are mad about running.
Sudah tiba masanya untuk bertemu dengan mereka yang gila berlari.
What do they like so much about running
Apa yang mereka suka dengan berlari
that makes them do it consistently and diligently?
Itu menjadikan mereka melakukannya secara konsisten dan dengan tekun?
I will observe them with the eyes of a bird.
Saya akan memerhatikan mereka dengan mata burung.
Then, shall we run over there?
Kemudian, adakah kita akan berjalan di sana?
Running.
Berlari.
NEWBIE IN THE CLUB SCHEDULE 12:00 GATHER AT THE MEETING PLACE
Pemula di Kelab Jadual 12:00 berkumpul di tempat pertemuan
MEMBERS HAVE GATHERED AT HANGANG PARK
Ahli telah berkumpul di Hangang Park
There they are.
Di sana mereka.
Guys!
Lelaki!
Someone's coming. No?
Seseorang akan datang. Tidak?
He's coming.
Dia datang.
Is it Defconn?
Adakah Defconn?
SCREAMING
Menjerit
ENTHUSIASTIC WELCOME
Selamat datang
-Nice to meet you! -Hello!
-Temara bertemu dengan anda! -Hello!
THE MEMBERS HAVE UNUSUALLY HIGH ENERGY
Ahli -ahli mempunyai tenaga yang sangat tinggi
Who is the president of this club?
Siapa presiden kelab ini?
The president?
Presiden?
-That's me. -Are you the president?
-It itu saya. -Adakah anda presiden?
-Yes. -Here.
-Yes. -He di sini.
I brought you something.
Saya membawa anda sesuatu.
Is there something in there?
Adakah terdapat sesuatu di sana?
Yes, it feels heavy.
Ya, rasanya berat.
Who are you, Pikachu?
Siapa awak, Pikachu?
SHINING BRIGHT IN WINTER
Bersinar terang pada musim sejuk
You wore a new jacket, didn't you?
Anda memakai jaket baru, bukan?
Is he usually energetic like this?
Adakah dia biasanya bertenaga seperti ini?
-Yes. -I see. Pikachu…
-Yes. -Saya lihat. Pikachu ...
LAUGHING OUT LOUD
Ketawa dengan kuat
He might shoot bolts soon.
Dia mungkin menembak bolt tidak lama lagi.
What is wrong with him?
Apa yang salah dengannya?
THERE IS SOMEONE WHO HAS THE ENERGY OF BEING ELECTRIFIED
Ada seseorang yang mempunyai tenaga yang berkuasa
NEWBIE IN THE CLUB SCHEDULE 12:20 SELF INTRODUCTION
Newbie di Kelab Jadual 12:20 Pengenalan Sendiri
First of all, can you introduce your club, President?
Pertama sekali, bolehkah anda memperkenalkan kelab anda, Presiden?
We are called Toktok Hare Club.
Kami dipanggil Toktok Hare Club.
A CLUB FOR RUNNERS FORMED BY FRIENDS
Kelab untuk pelari yang dibentuk oleh rakan
BORN IN 1987, THE YEAR OF THE HARE
Dilahirkan pada tahun 1987, tahun kelinci
I'm Lee Ji-hong. Nice to meet you.
Saya Lee Ji-Hong. Senang berjumpa dengan anda.
President Lee Ji-hong.
Presiden Lee Ji-Hong.
I've been running for six months.
Saya telah berlari selama enam bulan.
I am the youngest of the club, Newbie Son Ye-seul.
Saya adalah bongsu dari kelab, anak lelaki baru Ye-Seul.
-Nice to meet you. -Hi, Ye-seul.
-Temara bertemu dengan anda. -Hi, ye-seul.
-The youngest at six months. -Yes.
-The termuda pada enam bulan. -Yes.
I see.
Saya lihat.
Hello, I was Yeong-suk in season four of I am SOLO.
Helo, saya adalah yeong-suk dalam musim empat saya solo.
My name is Park Jung-rim.
Nama saya Park Jung-Rim.
-What? -I am SOLO.
-Apa? -Saya solo.
I was in season four of I am SOLO.
Saya berada di musim empat saya solo.
OH MY GOSH!
Oh my gosh!
I MET SOMEONE FROM A TV SHOW!
Saya berjumpa dengan seseorang dari rancangan TV!
Yeong-suk.
Yeong-suk.
That's me. Hello.
Itu saya. Helo.
-You got married. -That's right.
-Anda berkahwin. -That betul.
-Hello. -This is awesome!
-Hello. -Ini hebat!
-Wait, your husband isn't here. -He's not.
-Wait, suami anda tidak ada di sini. -Dia tidak.
He's watching the baby.
Dia memerhatikan bayi.
-He's watching the baby? -Yes.
-Dia memerhatikan bayi? -Yes.
Yeong-suk.
Yeong-suk.
She made dolls for the hosts of I am SOLO.
Dia membuat anak patung untuk tuan rumah I Am Solo.
-You remember. That's right. -She made that with us.
-Anda ingat. Betul. -She membuatnya dengan kami.
Are you a member?
Adakah anda ahli?
-Yes. -Really?
-Yes. -Really?
There are so many great people here, but she found her love somewhere else.
Terdapat begitu banyak orang hebat di sini, tetapi dia mendapati cintanya di tempat lain.
All you did was exercise in this club.
Apa yang anda lakukan adalah bersenam di kelab ini.
Hello, I am the vitamin, the endorphin, and the radiating light of Toktok.
Halo, saya adalah vitamin, endorphin, dan cahaya yang memancar Toktok.
I am handsome Charles.
Saya kacak Charles.
I am so embarrassed.
Saya sangat malu.
-He makes me cringe. -I like it.
-Dia membuat saya merasa jengkel. -Saya suka.
Someone like him must come on I am SOLO.
Seseorang seperti dia mesti datang saya solo.
STREET CASTING
Casting Street
I want to!
Saya mahu!
I get a Gwang-su vibe from you.
Saya mendapat getaran gwang-su dari anda.
-Isn't he Gwang-su? -I get that a lot.
-Anda dia Gwang-su? -Saya mendapat banyak.
HUMAN VITAMIN GWANG-SU
Manusia Vitamin Gwang-Su
By the way, are you single?
By the way, adakah anda bujang?
Yes.
Ya.
I'll apply.
Saya akan memohon.
No, I mean… I can tell why you are though.
Tidak, maksud saya ... Saya boleh tahu mengapa anda walaupun.
I get it.
Saya mendapatkannya.
Wait, so you're Pikachu. Is he Squirtle?
Tunggu, jadi awak Pikachu. Adakah dia Squirtle?
Water cannon!
Meriam air!
From what I can tell at a glance, you guys are not obsessed with equipment.
Dari apa yang saya boleh katakan sekilas, anda tidak terobsesi dengan peralatan.
Who has carbon plate shoes on?
Siapa yang mempunyai kasut plat karbon?
The six-month-old member.
Ahli enam bulan itu.
SHE HAS THE EQUIPMENT OF A PRO
Dia mempunyai peralatan pro
I saw Mr. Hwang Young-cho on YouTube
Saya melihat Encik Hwang Young-Cho di YouTube
and he said you should not wear carbon plated shoes unless you're a pro.
Dan dia berkata anda tidak boleh memakai kasut bersalut karbon kecuali anda seorang pro.
You could get injured.
Anda boleh cedera.
I think she may have some other reason.
Saya fikir dia mungkin mempunyai sebab lain.
-She has a reason for wearing it? -She has.
-Dia ada alasan untuk memakainya? -She ada.
DISCOVERED SOMETHING
Menemui sesuatu
Are you two dating?
Adakah anda berdua bertarikh?
The two of you?
Anda berdua?
It has only been six months.
Ia hanya enam bulan.
Are you insane?
Adakah anda tidak siuman?
You bastard!
Anda bajingan!
We'll hear about how they met at the wrap-up gathering.
Kami akan mendengar tentang bagaimana mereka bertemu di perhimpunan bungkus.
Can you brief us on our schedule today?
Bolehkah anda memberi isyarat kepada kami pada jadual kami hari ini?
Jamsugyo Bridge is the typical course for runners.
Jambatan Jamsugyo adalah kursus biasa bagi pelari.
We will go that way.
Kami akan pergi seperti itu.
-That way? -Yes.
-Yang cara? -Yes.
We'll go to Hannam Interchange and back.
Kami akan pergi ke persimpangan Hannam dan kembali.
JAMSUGYO BRIDGE, HANNAM INTERCHANGE, SEVIT ISLAND, HANGANG RIVER
Jambatan Jamsugyo, Persimpangan Hannam, Pulau Sevit, Sungai Hangang
We'll run five kilometers.
Kami akan menjalankan lima kilometer.
-Five kilometers? -Yes.
-Five Kilometer? -Yes.
-Is that too short? -Shall we run more?
-Adakah terlalu pendek? -Semara kita berlari lebih banyak?
-Ten? -No.
-Ten? -No.
You see…
Anda lihat ...
HESITANT
Ragu -ragu
I usually come to Hangang River and run two kilometers.
Saya biasanya datang ke Sungai Hangang dan berlari dua kilometer.
Of those 2 kilometers,
Daripada mereka 2 kilometer,
I walk for 1 kilometer,
Saya berjalan selama 1 kilometer,
run 500 meters,
Jalankan 500 meter,
and I do breathing exercise as I walk the last 500 meters.
Dan saya melakukan senaman pernafasan ketika saya berjalan 500 meter terakhir.
That's because you were alone.
Itu kerana anda bersendirian.
You'll be okay if you run with us.
Anda akan baik -baik saja jika anda berlari dengan kami.
-If we run together? -You can run five kilometers.
-Jika kita berlari bersama? -Anda boleh menjalankan lima kilometer.
It'll be totally fine.
Ia akan baik -baik saja.
Comradeship.
Komradeship.
No.
Tidak
I can't do it.
Saya tidak dapat melakukannya.
You see, don't overdo it just because you joined the club.
Anda lihat, jangan keterlaluan hanya kerana anda menyertai kelab.
I can't overdo it.
Saya tidak boleh keterlaluan.
Without overdoing it,
Tanpa melampaui batas,
I'll closely observe this club's activity.
Saya akan melihat aktiviti kelab ini dengan teliti.
NEWBIE IN THE CLUB SCHEDULE 12:40 WARMING UP
Newbie di Kelab Jadual 12:40 Pemanasan
-Lunges. -One, two…
-Lunges. -O, dua ...
MAKING EYE CONTACT WITH PIKACHU
Membuat hubungan mata dengan pikachu
Don't let your knees splay.
Jangan biarkan lutut anda berlutut.
-One, two.
-O, dua. -O, dua.
You're doing well.
Anda berjaya.
FLUTTERING WINGS ENCOURAGED BY COMPLIMENTS
Sayap berkibar digalakkan oleh pujian
Two, three, four.
Dua, tiga, empat.
-Your knees. -They have to touch.
-Knees anda. -Mereka harus menyentuh.
-Three!
-THREE! -THREE!
ENDING IT ON HIS OWN
Menamatkannya sendiri
Done. Gosh.
Selesai. Astus.
I shouldn't have joined this club.
Saya tidak sepatutnya menyertai kelab ini.
EXHAUSTED JUST WITH THE WARM-UP
Letih hanya dengan pemanasan
Let's make groups.
Mari buat kumpulan.
Pay attention.
Beri perhatian.
We will divide into two groups.
Kami akan membahagikan dua kumpulan.
Group one will run faster, and two will go slower.
Kumpulan Satu akan berjalan lebih cepat, dan dua akan lebih perlahan.
You see, they are the ones that will help you, Defconn.
Anda lihat, mereka adalah orang yang akan membantu anda, Defconn.
They will be my pacers during the run.
Mereka akan menjadi pacers saya semasa berlari.
-Yes. -Okay.
-Yes. -Okay.
We will make you run.
Kami akan membuat anda berlari.
I won't get lost because of him.
Saya tidak akan tersesat kerana dia.
-Pika… -Chu!
-Pika ... -chu!
-Squirtle… -Water cannon!
-Squirtle ... -Water Cannon!
READY TO RUN WITH POKÉMON
Bersedia untuk berlari dengan Pokémon
NEWBIE IN THE CLUB SCHEDULE 13:00 START RUNNING
Newbie di Kelab Jadual 13:00 Mula Menjalankan
-We'll get going first. -See you.
-Kami akan pergi terlebih dahulu. -Dalam awak.
GROUP 1 SETS OFF
Kumpulan 1 menetapkan
You got this!
Anda mendapat ini!
-Let's start up there. -Let's do this!
-Let bermula di sana. -Tlet lakukan ini!
-Here we go. -Let's start.
-Nita kami pergi. -Tet permulaan.
Start what?
Mulakan apa?
Your watch. Check your pace.
Jam tangan anda. Periksa kadar anda.
Get the GPS ready.
Dapatkan GPS siap.
I haven't exercised in a while. Let me start my watch.
Saya sudah lama tidak bersenam. Biarkan saya memulakan jam tangan saya.
SMART WATCH DOES ITS WORK
Watch pintar berfungsi
Is it right to do this?
Adakah betul untuk melakukan ini?
My heart rate!
Denyutan jantung saya!
It's at 130.
Ia berada di 130.
-130? -What on earth?
-130? -Apa di bumi?
We'll run until it goes up to 200.
Kami akan berlari sehingga naik hingga 200.
200? Are you kidding me?
200? Adakah anda bergurau?
My heart will explode.
Hati saya akan meletup.
Like music beats.
Seperti rentak muzik.
One, two.
Satu, dua.
ENTERING JAMSUGYO BRIDGE
Memasuki Jambatan Jamsugyo
This is what you meant by enjoying the view while you run.
Inilah yang anda maksudkan dengan menikmati pemandangan semasa anda berlari.
We are going to run about five kilometers today.
Kami akan berlari kira -kira lima kilometer hari ini.
We will cross Jamsugyo Bridge and
Kami akan menyeberangi Jambatan Jamsugyo dan
-turn right… -We are…
-Membuat betul ... -Kami ...
We're going too slow!
Kami akan terlalu lambat!
Our pace is at 7:30.
Kelajuan kami pada pukul 7:30.
Let's increase our pace a little.
Mari kita tingkatkan kadar kita sedikit.
Our pace is 7:30.
Kelajuan kami ialah 7:30.
It's too slow.
Terlalu perlahan.
What is a pace?
Apa itu laju?
What is 7:30?
Apa itu 7:30?
We're going a kilometer in 7 minutes, 30 seconds.
Kami pergi satu kilometer dalam 7 minit, 30 saat.
No, we'll run it in 15 minutes.
Tidak, kami akan menjalankannya dalam masa 15 minit.
No, we will feel cold then.
Tidak, kita akan berasa sejuk ketika itu.
No.
Tidak
Let's go! We can do it!
Mari pergi! Kita boleh melakukannya!
-Let's go, Defconn! -Let's go!
-Let pergi, defconn! -Tlet pergi!
Good grief. This is…
Kesedihan yang baik. Ini ...
You guys are herding sheep.
Kalian adalah kambing biri -biri.
Let's go! You can do it!
Mari pergi! Anda boleh melakukannya!
There is only 1 sheep, but there are 7 Border Collies.
Terdapat hanya 1 domba, tetapi terdapat 7 collies sempadan.
TOKTOK MEMBERS HERD THE NEW BIRDIE
Ahli Toktok mengikat birdie baru
You guys are herding me.
Kalian menggembalakan saya.
RUNNING FAST
Berjalan dengan pantas
The staff is running fast.
Kakitangan berjalan pantas.
You can do it!
Anda boleh melakukannya!
Camera up front!
Kamera di depan!
Wait. I'm…
Tunggu. Saya ...
I'm about to fart.
Saya akan kentut.
You can fart!
Anda boleh kentut!
RUNNING STIMULATES BOWEL MOVEMENT
Berjalan merangsang pergerakan usus
-While I'm running-- -Photo!
-Delan saya berlari-- -Photo!
Photo on the left.
Foto di sebelah kiri.
-Where? -There.
-Where? -Ada.
Make the Toktok sign. Do it.
Buat tanda Toktok. Lakukan.
Do the Toktok sign. Do the hand sign.
Lakukan tanda Toktok. Lakukan tanda tangan.
Toktok!
Toktok!
-Toktok! -What is this?
-Toktok! -Apa ini?
It's for the year of the Hare.
Ini untuk tahun kelinci.
EACH CLUB HAS THEIR OWN HAND SIGN
Setiap kelab mempunyai tanda tangan sendiri
We can do it.
Kita boleh melakukannya.
-There's an incline. -Almost there.
-Adakah lekukan. -Saya di sana.
ENTERING A DIFFICULT INCLINE FROM THE START
Memasuki kecenderungan yang sukar dari awal
Wait. Wait.
Tunggu. Tunggu.
It's happening.
Ia berlaku.
He got the runner's high.
Dia mendapat tinggi pelari.
Did you get it?
Adakah anda mendapatkannya?
I got it. I got the runner's high.
Saya mendapatnya. Saya mendapat tinggi pelari.
He got the runner's high.
Dia mendapat tinggi pelari.
I got the runner's high.
Saya mendapat tinggi pelari.
I got it. I got the runner's high.
Saya mendapatnya. Saya mendapat tinggi pelari.
You can't get it now. It's an incline.
Anda tidak boleh mendapatkannya sekarang. Ia adalah lekuk.
-One, two.
-O, dua. -O, dua.
THE CRAZY NEWBIE FEELS RUNNER'S HIGH ON AN INCLINE
The Newbie gila merasakan pelari yang tinggi
-One, two. -We're almost there.
-O, dua. -Kami hampir di sana.
We're almost there.
Kami hampir di sana.
ENCOURAGING HIM TO KEEP GOING
Mendorongnya untuk terus berjalan
We're at the top. We can go down now.
Kami berada di bahagian atas. Kita boleh turun sekarang.
He's running well.
Dia berjalan lancar.
He's doing much better.
Dia lebih baik.
Let's turn right.
Mari belok kanan.
-Make the Toktok sign! -Photo!
-Membuat tanda Toktok! -Photo!
Toktok sign!
Tandatangan bercakap!
Photo, photo!
Foto, Foto!
TAKING PICTURES DURING THE RUN!
Mengambil gambar semasa berlari!
DON'T FREAK OUT
Jangan kecewa
How can you talk while you run?
Bagaimana anda boleh bercakap semasa anda berlari?
How can you all talk while you run?
Bagaimana anda semua boleh bercakap semasa anda berlari?
Because we are running slower than usual.
Kerana kita berjalan lebih perlahan daripada biasa.
-Look at them. -This is slow?
-Lihat pada mereka. -Ini perlahan?
-Yes. -This is?
-Yes. -Ini?
NEWBIE-FRIENDLY PACE
Pace mesra newbie
-To the right side. -We passed seven minutes.
-Ke sebelah kanan. -Kami lulus tujuh minit.
Let's stay on the right.
Mari tinggal di sebelah kanan.
-To the right.
-Ke kanan. -Ke kanan.
Wait. I got it.
Tunggu. Saya mendapatnya.
I got my second runner's high.
Saya mendapat tinggi pelari kedua saya.
Oh, my! Excellent!
Oh, saya! Hebat!
RUNNER'S HIGH HITS HIM IN THE FACE
Runner's High memukulnya di muka
The sunlight feels warm, doesn't it?
Cahaya matahari terasa hangat, bukan?
How many kilometers?
Berapa kilometer?
We almost ran a kilometer.
Kami hampir berlari satu kilometer.
Already a kilometer.
Sudah satu kilometer.
-One kilometer? -Yes.
-satu kilometer? -Yes.
We'll run one more and turn around.
Kami akan menjalankan satu lagi dan berpaling.
Wait. My stomach hurts.
Tunggu. Perut saya sakit.
It's all right.
Baiklah.
Fart. The person behind you may hate it, but…
Kentut. Orang di belakang anda mungkin membencinya, tetapi ...
No, please don't.
Tidak, jangan.
-Should I fart? -No.
-Adakah kentut saya? -No.
-You can fart. -Gas, gas!
-Anda boleh kentut. -Gas, gas!
Watch out for gas.
Berhati -hati untuk gas.
Look.
Lihat.
CLOSE THE GAS VALVE BEFORE LEAVING
Tutup injap gas sebelum pergi
-Do you see the scenery? -Freeze!
-Adakah anda melihat pemandangannya? -Freeze!
Why do you like running so much?
Mengapa anda suka berlari begitu banyak?
First of all…
Pertama sekali ...
You can run regardless of the season.
Anda boleh menjalankan tanpa mengira musim.
You can run in both hot and cold weather.
Anda boleh berlari dalam cuaca panas dan sejuk.
Did you like running from the start?
Adakah anda suka berlari dari awal?
-What? -Did you always like it?
-Apa? -Adakah anda selalu menyukainya?
You must've tried out other clubs, right?
Anda mesti mencuba kelab lain, bukan?
I can't hear you.
Saya tidak dapat mendengar anda.
It seems like you're out of breath.
Nampaknya anda tidak nafas.
He asked what other clubs you've tried.
Dia bertanya apa kelab lain yang anda cuba.
-Keep it up.
-Mengambilkannya. -Mengambilkannya.
They cheer for us.
Mereka bersorak untuk kami.
Runners are coming on the left.
Pelari akan datang di sebelah kiri.
IT'S NICE TO SAY HI TO OTHER CLUBS
Senang menyapa kelab lain
Have you ever run at this hour?
Adakah anda pernah berlari pada jam ini?
No.
Tidak
-Have you run along Hangang River? -No.
-Adakah anda berlari bersama Sungai Hangang? -No.
-Have you recently run two kilometers?
-Adakah anda baru -baru ini menjalankan dua kilometer? -No.
You'll have good luck in 2025.
Anda akan mendapat nasib baik pada tahun 2025.
How did you end up there?
Bagaimana anda berakhir di sana?
You did something totally new.
Anda melakukan sesuatu yang baru.
-You already ran two kilometers. -Yes.
-Anda sudah berlari dua kilometer. -Yes.
I've only done a 500-meter run before.
Saya hanya melakukan larian 500 meter sebelum ini.
You didn't give up.
Anda tidak berputus asa.
CONFIDENCE GOES UP
Keyakinan naik
Nice speed.
Kelajuan yang bagus.
You're doing good.
Anda berbuat baik.
No over-pacing!
Tidak ada masalah!
You surprised me just now.
Anda terkejut saya sekarang.
Watch your step.
Tonton langkah anda.
CARROT-AND-STICK APPROACH
Pendekatan lobak dan lekat
PEACEFUL LEADING GROUP
Kumpulan terkemuka yang aman
-Not bad. -It's really long.
-Not buruk. -Ia sangat panjang.
Do you really run 30 kilometers every day?
Adakah anda benar -benar menjalankan 30 kilometer setiap hari?
Yes, I run 20 kilometers early in the morning.
Ya, saya berjalan 20 kilometer pada awal pagi.
HE USUALLY RUNS 30 KM
Dia biasanya berjalan sejauh 30 km
You're amazing.
Anda luar biasa.
-This area is so pretty. -I know.
-Kawasan ini sangat cantik. -Saya tahu.
-I haven't been here in so long. -It's really frozen.
-Saya belum berada di sini dalam masa yang lama. -Ia benar -benar beku.
ENJOYING THE VIEW AS WELL
Menikmati pemandangan juga
ALL YOU CAN HEAR HERE IS HEAVY BREATHING
Semua yang anda boleh dengar di sini adalah pernafasan berat
Oh, lord.
Oh, Tuhan.
Father.
Bapa.
Feel the sunlight.
Rasa cahaya matahari.
How warm. Look to your right.
Betapa hangat. Lihat ke kanan anda.
I CAN'T LOOK
Saya tidak dapat melihat
Who decided on five kilometers?
Siapa yang memutuskan lima kilometer?
Good job. Maintain your pace!
Kerja yang baik. Mengekalkan kadar anda!
Watch the pigeons!
Tonton merpati!
Move.
Bergerak.
Don't chase them away. They're my friends.
Jangan mengejar mereka. Mereka kawan saya.
-They're my friends. -I hate them.
-Mereka kawan -kawan saya. -Saya benci mereka.
Don't be scared.
Jangan takut.
That's why there are so many pigeons today.
Itulah sebabnya terdapat banyak merpati hari ini.
THEN, HIP-HOP PIGEON NOW, NEW BIRDIE
Kemudian, merpati hip-hop sekarang, birdie baru
They're here to welcome you.
Mereka berada di sini untuk mengalu -alukan anda.
BIRD FRIENDS GATHER TO CHEER FOR NEWBIE IN THE CLUB
Rakan burung berkumpul untuk bersorak untuk pemula di kelab
You got this!
Anda mendapat ini!
-You got this!
-Anda mendapat ini! -Anda mendapat ini!
LEADERS WAITING IN THE HALFWAY POINT
Pemimpin menunggu di tengah hari
You got this, Defconn!
Anda mendapat ini, defconn!
-You got this, Defconn! -You got this!
-Anda mendapat ini, defconn! -Anda mendapat ini!
We're at the halfway point!
Kami berada di titik tengah!
THE 2.5 KM POINT ARRIVED AT THE HALFWAY POINT
Titik 2.5 km tiba di titik tengah
HIS LEGS GIVE OUT AT THE HALFWAY POINT
Kaki -Nya memberi di tengah -tengah titik
We have to go back right away.
Kita mesti kembali dengan segera.
No resting.
Tidak berehat.
SEARCHING FOR A CHAIR FIRST
Mencari kerusi terlebih dahulu
No, you shouldn't sit down.
Tidak, anda tidak boleh duduk.
Don't sit!
Jangan duduk!
-Don't sit down!
-Don't duduk! -Don't duduk!
You can't.
Anda tidak boleh.
I can't go back right away.
Saya tidak dapat kembali dengan segera.
Take deep breaths.
Tarik nafas dalam.
Water. Give him some water.
Air. Beri dia air.
DIFFICULTY BREATHING AFTER RUNNING 2.5 KM
Kesukaran bernafas setelah berjalan 2.5 km
Why are there so many pigeons near you?
Mengapa terdapat banyak merpati berhampiran anda?
They're my cheerleaders.
Mereka adalah pembimbing sorak saya.
NEWBIE! A BIRD DOESN'T LOOK BACK WHEN IT RUNS
Newbie! Burung tidak melihat ke belakang ketika ia berjalan
Let's go.
Mari pergi.
-We got this! -Let's go!
-Kami mendapat ini! -Tlet pergi!
IT'S TOO SHORT FOR OTHER MEMBERS
Terlalu pendek untuk ahli lain
TO FEEL RUNNER'S HIGH
Untuk merasa tinggi pelari
-Photo.
-Photo. -Photo.
THEIR STEPS ARE WAY MORE ADVANCED
Langkah mereka lebih maju
-Let's go.
-Tet. -Tet.
NEWBIE'S GROUP GETS READY TO FOLLOW
Kumpulan Newbie bersedia untuk mengikuti
Can we do something about this dangling thing?
Bolehkah kita melakukan sesuatu mengenai perkara ini?
It dangles too much.
Ia terlalu banyak.
SHE WAS CONSTANTLY BOTHERED BY HIS MICROPHONE
Dia sentiasa terganggu oleh mikrofonnya
Why are you looking at it?
Mengapa anda melihatnya?
It really stands out from the back.
Ia benar -benar menonjol dari belakang.
Why do you keep looking at my behind?
Mengapa anda terus melihat di belakang saya?
It keeps getting in my line of sight.
Ia terus mendapat pandangan saya.
Really?
Betul?
Okay. Let's go.
Baiklah. Mari pergi.
-Let's go!
-Tlet pergi! -Tlet pergi!
Stay to the left.
Tinggal ke kiri.
If it dangles too much, it'll be tough for the newbie.
Jika ia menggantung terlalu banyak, ia akan menjadi sukar untuk pemula.
I'm just looking out for the new member.
Saya hanya mencari ahli baru.
Really?
Betul?
I wasn't trying to stare at your behind.
Saya tidak cuba menatap belakang anda.
I have my standards too, you know.
Saya mempunyai standard saya juga, anda tahu.
What's wrong with my butt?
Apa yang salah dengan pantat saya?
What's wrong with my butt? Geez.
Apa yang salah dengan pantat saya? Geez.
You go ahead of me.
Anda pergi ke hadapan saya.
I want to run at the back.
Saya mahu berlari di belakang.
Are you going back there to fart?
Adakah anda akan kembali ke kentut?
I'm going to fart, okay?
Saya akan kentut, okey?
IF YOU MUST FART, GO TO THE BACK
Sekiranya anda mesti kentut, pergi ke belakang
THEY RUN PAST HIM AT THE THREAT OF A FART
Mereka melewatinya dengan ancaman kentut
My boyfriend is the president of the club
Teman lelaki saya adalah presiden kelab
He is a totally cool guy
Dia adalah lelaki yang sangat keren
My song is
Lagu saya
-being written on the spot -Stay to the left.
-berkali ditulis di tempat -jauh ke kiri.
Hey, we can go faster.
Hei, kita boleh pergi lebih cepat.
He's singing, so it must not be tough for him.
Dia menyanyi, jadi ia tidak boleh menjadi sukar baginya.
-We'll increase the pace. -No.
-Kami akan meningkatkan kadarnya. -No.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
How many kilometers so far?
Berapa kilometer setakat ini?
Three kilometers. We have two to go.
Tiga kilometer. Kami mempunyai dua untuk pergi.
-Really? -Single file.
-Really? -Single File.
Single file.
Fail tunggal.
It's happening now.
Ia berlaku sekarang.
He got another runner's high. Wow!
Dia mendapat tinggi pelari lain. Wow!
No, you can do it.
Tidak, anda boleh melakukannya.
-Show us. -You can do it.
-Membuat kami. -Anda boleh melakukannya.
Can you see Jamsugyo Bridge? You can make it.
Bolehkah anda melihat Jambatan Jamsugyo? Anda boleh membuatnya.
HANG IN THERE, NEWBIE
Tunggu di sana, pemula
-You're handsome. -That's right.
-Anda kacak. -That betul.
His face is looking slimmer.
Wajahnya kelihatan lebih langsing.
-You can see his jawline. -He's right.
-Anda dapat melihat rahangnya. -Kita betul.
He looked handsome earlier from this side.
Dia kelihatan kacak lebih awal dari sisi ini.
I can see his jawline poking out of the neck warmer.
Saya dapat melihat rahangnya keluar dari leher yang lebih hangat.
-We passed four kilometers. -Four.
-Kami lulus empat kilometer. -Four.
-Four kilometers already? -Just go over the incline.
-Sether kilometer sudah? -Halah pergi ke lekukan.
RAN 4 KM SO FAR, 1 KM LEFT
Berlari 4 km setakat ini, 1 km kiri
CROSSING THE BRIDGE IS ALL THAT'S LEFT TO FINISH THE RUN
Menyeberangi jambatan adalah semua yang tersisa untuk menyelesaikan larian
Watch out for the obstacles.
Berhati -hati untuk halangan.
This is your last hurdle.
Ini adalah halangan terakhir anda.
Catch your breath.
Tangkap nafas anda.
We just have to go over the hill.
Kami hanya perlu pergi ke atas bukit.
THE JAMSUGYO BRIDGE'S INCLINE IS BACK
Jambatan Jamsugyo's Incline kembali
-One, two. -Here we go.
-O, dua. -Nita kami pergi.
HE IS LOSING HIS SOUL IN REAL TIME
Dia kehilangan jiwanya dalam masa nyata
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
NEW BIRDIE IS SAD HE CAN'T FLY
Birdie baru sedih dia tidak boleh terbang
Photo to the left.
Foto di sebelah kiri.
-Hare. -Last photo.
-Mengaras. -Membuat foto.
-Do the hand sign. -The photographer.
-Do tanda tangan. -Hototrotik.
Hand sign.
Tanda tangan.
PIKACHU RAISES HIS HAND FOR HIM
Pikachu mengangkat tangannya untuknya
THEY SHOULD BE CALLED PHOTOTOK, NOT TOKTOKS AT THIS RATE
Mereka harus dipanggil Phototok, bukan Toktok pada kadar ini
Smile.
Senyum.
WAITING TO HIGH FIVE THEM
Menunggu Lima Tinggi Mereka
You're almost there.
Anda hampir di sana.
-To the end! -Let's go!
-Temua akhir! -Tlet pergi!
-You got this! -To the end!
-Anda mendapat ini! -Temua akhir!
NEWBIE COMPLETES HIS FIRST 5 KM RUN!
Newbie melengkapkan larian 5 km pertamanya!
-Breathe.
-Breathe. -Breathe.
-Good job. -Well done.
-Baik kerja. -Baik selesai.
-Breathe. -You did so well.
-Breathe. -Anda melakukannya dengan baik.
HE COMPLETED HIS RUN WITH THE CHEERS FROM THE BIRDS
Dia menyelesaikan lariannya dengan sorakan dari burung
I ran five kilometers for the first time in my life.
Saya berlari lima kilometer untuk kali pertama dalam hidup saya.
I am not myself right now. Gosh.
Saya bukan diri saya sekarang. Astus.
I did not do this.
Saya tidak melakukan ini.
They did this.
Mereka melakukan ini.
I see why they have to run together.
Saya melihat mengapa mereka perlu berlari bersama.
You can never run this much by yourself.
Anda tidak boleh menjalankannya sendiri.
THEY MOTIVATE EACH OTHER
Mereka saling memotivasi
I can see why they run together.
Saya dapat melihat mengapa mereka berlari bersama.
Gosh.
Astus.
I need to cool down some more.
Saya perlu menyejukkan lagi.
PATHETIC MOVE OF NEW BIRDIE WHO RAN BECAUSE IT CAN'T FLY
Pergerakan birdie baru yang berlari kerana tidak dapat terbang
We're done with the exercise, right?
Kami selesai dengan latihan, bukan?
Yes.
Ya.
I'll hit "Finish Exercise."
Saya akan memukul "Latihan Selesai."
I haven't completed the rings in ages.
Saya belum menyelesaikan cincin dalam usia.
WRAPS UP AS FAST AS HE CAN
Membungkus secepat mungkin
Well done, everyone.
Baiklah, semua orang.
-Cool down? -Cool down stretch.
-Cool turun? -Cool ke bawah.
We're cooling down? Nice.
Kita menyejukkan? Bagus.
We should do that. My back hurts.
Kita harus berbuat demikian. Punggung saya sakit.
Fold your left shoulder.
Lipat bahu kiri anda.
Then, do one on the other side.
Kemudian, lakukan satu di sisi lain.
This is how you stretch.
Inilah cara anda meregangkan.
Yes, it is.
Ya, itu.
Go up and down.
Naik dan turun.
Two, two, three, four, five, six, seven, eight.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan.
Did anyone get injured during the run today?
Adakah ada yang cedera semasa berlari hari ini?
I'll have to see tomorrow.
Saya mesti melihat esok.
You don't look well. Are you okay?
Anda tidak kelihatan baik. Adakah anda baik -baik saja?
I'll find out tomorrow morning.
Saya akan mengetahui esok pagi.
To the wrap-up gathering.
Kepada perhimpunan pembungkus.
Let's go.
Mari pergi.
-Let's go! -Let's go.
-Tlet pergi! -Tet.
NEWBIE IN THE CLUB SCHEDULE 14:00 WRAP-UP GATHERING
Newbie di Kelab Jadual 14:00 Perhimpunan Bungkus
Good job, everybody.
Kerja yang baik, semua orang.
Good job.
Kerja yang baik.
I experienced a miracle, thanks to you guys.
Saya mengalami keajaiban, terima kasih kepada kalian.
How was it?
Bagaimana keadaannya?
It was exhausting during the run, but in the end,
Ia meletihkan semasa berlari, tetapi pada akhirnya,
I realized that I accomplished something new in my life.
Saya menyedari bahawa saya mencapai sesuatu yang baru dalam hidup saya.
-It's a cycle of forgetting and repeating. -I'm sorry?
-Ia adalah kitaran melupakan dan mengulangi. -Saya minta maaf?
-That's why we do it all over again. -That's why?
-Itulah sebabnya kita melakukannya sekali lagi. -Antuk mengapa?
-That is the beauty of running. -Yes.
-Ia keindahan berlari. -Yes.
I was wondering, why is your club called Toktok Hare Club?
Saya tertanya -tanya, mengapa kelab anda dipanggil Toktok Hare Club?
When I first made the club,
Semasa saya mula -mula membuat kelab,
I wanted to run with my friends
Saya mahu berlari dengan rakan -rakan saya
so I named it Toktok as we were born in the year of the Hare.
Jadi saya menamakannya Toktok kerana kami dilahirkan pada tahun kelinci.
Because of the year of the Hare.
Kerana tahun kelinci.
I thought it was because you like talking.
Saya fikir ia adalah kerana anda suka bercakap.
We are good at that too though.
Kami juga pandai.
We talk while we run.
Kami bercakap semasa kami berlari.
We don't talk while we run!
Kami tidak bercakap semasa kami berlari!
I doubt that's all you did.
Saya ragu itu semua yang anda buat.
I know, right?
Saya tahu, bukan?
-He hit on a girl too. -I had no clue.
-Dia memukul seorang gadis juga. -Saya tidak tahu.
His heart raced as well.
Hatinya berlumba juga.
Yes, his heart raced.
Ya, hatinya berlumba.
She asked you out first, right?
Dia bertanya kepada anda terlebih dahulu, bukan?
She asked me out, but I confessed my feelings first.
Dia bertanya kepada saya, tetapi saya mengaku perasaan saya terlebih dahulu.
-Wow. -Hey.
-Wow. -Hey.
Do you have pet names?
Adakah anda mempunyai nama haiwan kesayangan?
Princess and Prince.
Puteri dan Putera.
SHE HATES IT
Dia membencinya
HE HATES IT TOO
Dia juga membencinya
If I need something, I'd ask,
Sekiranya saya memerlukan sesuatu, saya akan bertanya,
"Is there a prince from a neighboring kingdom who can help me?"
"Adakah ada putera dari kerajaan jiran yang dapat menolong saya?"
I CAN'T WATCH
Saya tidak dapat menonton
Then, he'd say, "Me."
Kemudian, dia akan berkata, "Saya."
And he would help me out.
Dan dia akan membantu saya.
Must we keep going?
Mesti kita teruskan?
I CAN'T TAKE THIS ANY LONGER
Saya tidak dapat mengambilnya lagi
-It's draining to listen to. -This is too much.
-Ia mengalir untuk mendengar. -Ini terlalu banyak.
We're not normally like this.
Kami tidak biasanya seperti ini.
This is way more draining than running.
Ini adalah cara yang lebih mengalir daripada berjalan.
Why do you like Toktok the most?
Mengapa anda paling suka Toktok?
I tried out many clubs when I moved here,
Saya mencuba banyak kelab ketika saya berpindah ke sini,
but there weren't any that welcomed me.
Tetapi tidak ada yang menyambut saya.
I wonder why.
Saya tertanya -tanya mengapa.
Think about it. Why do you think that happened?
Fikirkanlah. Mengapa anda fikir itu berlaku?
I joined them purely because I wanted to run.
Saya menyertai mereka semata -mata kerana saya mahu berlari.
Then, someone recommended this club to me.
Kemudian, seseorang mencadangkan kelab ini kepada saya.
I was told that I could make it at Toktok Club
Saya diberitahu bahawa saya boleh membuatnya di Toktok Club
as I was born in the year of the Hare.
Seperti yang saya dilahirkan pada tahun kelinci.
They forced you into this club.
Mereka memaksa anda ke kelab ini.
-So this is where you've decided to stay? -Yes.
-Jadi ini di mana anda telah memutuskan untuk tinggal? -Yes.
I have lasted a long time here.
Saya telah bertahan lama di sini.
The fact that he said he lasted a long time
Hakikat bahawa dia mengatakan bahawa dia bertahan lama
means that he is still nervous.
bermaksud bahawa dia masih gugup.
I have shown up diligently
Saya telah menunjukkan dengan tekun
and if the president isn't happy,
Dan jika Presiden tidak gembira,
I stay quiet.
Saya diam.
I'm mindful of how the president feels.
Saya sedar bagaimana perasaan presiden.
May I ask what you do for work?
Bolehkah saya bertanya apa yang anda buat untuk bekerja?
What do you do?
Apa yang anda buat?
-Our jobs? -Yes.
-Pekerjaan kami? -Yes.
You see, everybody has their own job,
Anda lihat, semua orang mempunyai pekerjaan sendiri,
but you got together because of your shared interest.
Tetapi anda berkumpul kerana minat anda.
What do you do, Pikachu?
Apa yang anda buat, Pikachu?
I am most curious about him.
Saya paling ingin tahu tentang dia.
-He works for a coffee company. -A famous coffee franchise.
-Dia bekerja untuk sebuah syarikat kopi. -A francais kopi yang terkenal.
Where? Starbucks?
Di mana? Starbucks?
PARK JONG-HWAN STARBUCKS EMPLOYEE
Pekerja Park Jong-Hwan Starbucks
Really?
Betul?
I am the host of Starbucks' YouTube show.
Saya adalah tuan rumah pertunjukan YouTube Starbucks.
That explains why you seemed so experienced.
Itu menjelaskan mengapa anda kelihatan begitu berpengalaman.
Whenever there's an event, I would host it.
Setiap kali ada acara, saya akan menjadi tuan rumah.
So you're like a minstrel beggar.
Jadi anda seperti pengemis minstrel.
-That's right. -You do everything.
-That betul. -Anda melakukan segala -galanya.
Yes, that's right.
Ya, betul.
-You're a minstrel beggar. -Yes.
-Anda pengemis minstrel. -Yes.
I'm in the financial industry.
Saya berada di industri kewangan.
-Finance? -Let me know if you need my help.
-Pengina? -Mengatakan saya tahu jika anda memerlukan bantuan saya.
He'd be great with clients.
Dia akan menjadi hebat dengan pelanggan.
-He's friendly. -He is.
-Dia mesra. -Dia.
Right?
Betul?
He hosted one of our events during our trip.
Dia menganjurkan salah satu acara kami semasa perjalanan kami.
-And he did a great job. -Yes.
-Dan dia melakukan pekerjaan yang hebat. -Yes.
-It was so fun. -I'm sure he did a great job.
-Ia sangat menyeronokkan. -Saya pasti dia melakukan pekerjaan yang hebat.
He takes care of us.
Dia menjaga kita.
There has to be a variety of characters for a club to run smoothly.
Harus ada pelbagai watak untuk kelab berjalan lancar.
-There must be a variety. -Yes.
-Adakah mesti ada pelbagai. -Yes.
I am a sports model and a photographer.
Saya model sukan dan jurugambar.
You seem like the Chanel type.
Anda kelihatan seperti jenis Chanel.
I wish I was.
Saya harap saya.
Chanel would like your look.
Chanel ingin melihat anda.
Does running help with stress?
Adakah berjalan membantu dengan tekanan?
It helps so much.
Ia sangat membantu.
It clears your mind of distracting thoughts.
Ia membersihkan fikiran anda tentang pemikiran yang mengganggu.
I started running after I got dumped by my ex-boyfriend.
Saya mula berlari selepas saya dibuang oleh bekas teman lelaki saya.
Who dumped you?
Siapa yang membuang awak?
Who's that jerk?
Siapa itu jerk?
How dare he do that to such a perfect person?
Beraninya dia berbuat demikian kepada orang yang sempurna?
What did that man do for work?
Apa yang dilakukan oleh lelaki itu untuk bekerja?
-He was studying for the civil exam. -The civil exam?
-He sedang belajar untuk peperiksaan awam. -Peperiksaan Awam?
Did he dump you after he passed?
Adakah dia membuang anda selepas dia lulus?
After we broke up, he got another girlfriend in two months.
Selepas kami berpisah, dia mendapat teman wanita lain dalam masa dua bulan.
He passed the exam and got a new girlfriend.
Dia lulus peperiksaan dan mendapat teman wanita baru.
It must have been hard.
Pasti sukar.
But I am actually thankful
Tetapi saya sebenarnya bersyukur
because he was the reason I started running.
Kerana dia adalah sebab saya mula berlari.
It must have been such a huge shock,
Pastinya kejutan besar,
but you were able to get over it through running, right?
Tetapi anda dapat mengatasinya melalui berjalan, bukan?
I was so happy that we broke up in the end.
Saya sangat gembira kerana kami berpisah pada akhirnya.
That's how it turned out.
Begitulah keadaannya.
Since he was studying,
Sejak dia belajar,
I couldn't go anywhere and had to stay at home.
Saya tidak boleh pergi ke mana -mana dan terpaksa tinggal di rumah.
But after we broke up, I never stay at home.
Tetapi selepas kami berpisah, saya tidak pernah tinggal di rumah.
Look at the camera
Lihat kamera
and tell him what you need to say.
Dan beritahu dia apa yang perlu anda katakan.
Yes, do it.
Ya, lakukan.
-Just say what you wanted to say. -Yes.
-Jika katakan apa yang anda mahu katakan. -Yes.
Honestly, there's nothing to say.
Secara jujur, tidak ada yang boleh dikatakan.
I even thanked him afterwards.
Saya juga mengucapkan terima kasih kepadanya selepas itu.
Thank you for breaking up with me.
Terima kasih kerana berpisah dengan saya.
GET OVER A BREAK-UP WITH RUNNING
Dapatkan perpecahan dengan berlari
That was so cool.
Itu sangat sejuk.
You're awesome.
Anda hebat.
HER CASUAL COOL MADE HIM FLAP HIS WINGS
Keren kasualnya membuatnya menutup sayapnya
That was seriously awesome.
Itu sangat mengagumkan.
IF YOU'RE GOING THROUGH A BREAK-UP, JOIN THE RUNNING CLUB
Sekiranya anda akan melalui perpecahan, sertai kelab berjalan
Awesome.
Hebat.
LIFE IS A JOURNEY YOU TAKE ALONE
Hidup adalah perjalanan yang anda ambil sendiri
-Thank you. -Eat up.
-Terima kasih. -makan.
Where do you usually go for the wrap-up gathering?
Di manakah anda biasanya pergi untuk perhimpunan bungkus?
I like Subway.
Saya suka kereta bawah tanah.
Subway? How wholesome.
Subway? Betapa sihat.
He loves Subway.
Dia suka kereta bawah tanah.
We usually meet up at eight in the evening,
Kami biasanya bertemu pada pukul lapan petang,
and we're done by around nine or ten,
Dan kami selesai sekitar sembilan atau sepuluh,
so we prefer something we can eat fast.
Oleh itu, kita lebih suka sesuatu yang boleh kita makan dengan cepat.
Where do you guys usually meet?
Di mana kalian biasanya bertemu?
Where we met today…
Di mana kita bertemu hari ini ...
-Banpo? -Yes.
-Banpo? -Yes.
We meet at the tracks at a sports complex.
Kami bertemu di trek di kompleks sukan.
Namsan Mountain.
Namsan Mountain.
Do you run up Namsan Mountain?
Adakah anda berlari Namsan Mountain?
-Yes.
-Yes. -Yes.
That incline?
Yang cenderung?
We run up there, and there's a trail too.
Kami berlari ke sana, dan ada juga jejak.
We run there too.
Kami juga berlari ke sana.
Are there any habits you developed while running?
Adakah terdapat tabiat yang anda usahakan semasa berlari?
When I look at the GPS while stuck in traffic,
Apabila saya melihat GPS sambil terjebak dalam lalu lintas,
I often think running would be faster.
Saya sering berfikir berjalan akan lebih cepat.
He usually runs to our spot.
Dia biasanya berjalan ke tempat kami.
-Yes. -From his home.
-Yes. -Dari rumahnya.
-He runs up to 10 km. -I came here by running.
-He berjalan sehingga 10 km. -Saya datang ke sini dengan berlari.
Where do you live?
Di mana anda tinggal?
Sinchon.
Sinchon.
You came from Sinchon?
Anda datang dari Sinchon?
Yes.
Ya.
UNFAZED
Tidak terkawal
That's awesome.
Itu hebat.
Sinchon to here?
Sinchon ke sini?
Are you going to run back home?
Adakah anda akan pulang ke rumah?
No, I don't run after eating.
Tidak, saya tidak berlari selepas makan.
HE HAS HIS OWN STRICT RULES
Dia mempunyai peraturan yang ketat sendiri
Why not?
Mengapa tidak?
-Because of stomachaches? -Yes.
-Karikan perut? -Yes.
I usually run about 20 km in a day.
Saya biasanya berjalan kira -kira 20 km dalam sehari.
Public transportation is crowded after work
Pengangkutan awam penuh sesak selepas bekerja
and the traffic is very bad,
Dan lalu lintas sangat buruk,
but if I run instead, I can exercise and save time as well.
Tetapi jika saya berlari, saya boleh bersenam dan menjimatkan masa juga.
I usually run to most places,
Saya biasanya berlari ke kebanyakan tempat,
except for days I have a blind date.
Kecuali selama beberapa hari saya mempunyai tarikh buta.
LAUGHING OUT LOUD
Ketawa dengan kuat
My prince is very serious about running, so we run even on our days off.
Putera saya sangat serius untuk berlari, jadi kami berlari walaupun pada hari -hari kami.
We went to Gangwon-do recently, and we ran there too.
Kami pergi ke Gangwon-Do baru-baru ini, dan kami juga berlari ke sana.
I heard a lot of you ran in competitions.
Saya mendengar banyak anda berlari dalam pertandingan.
All of us here have.
Kita semua ada di sini.
He participated in the most competitions.
Beliau mengambil bahagian dalam pertandingan yang paling banyak.
-Who? -Him.
-WHO? -Him.
He won a prize.
Dia memenangi hadiah.
Which ones did you participate in?
Yang mana anda menyertai?
-Which ones? -Yes.
-Sahap? -Yes.
-How many? -I go every week.
-Berapa ramai? -Saya pergi setiap minggu.
-Every week? -Yes.
-Setiap minggu? -Yes.
HE'S WEIRD
Dia pelik
Has anyone participated in an international competition?
Adakah sesiapa yang mengambil bahagian dalam pertandingan antarabangsa?
The Berlin Marathon and Chicago Marathon.
The Berlin Marathon dan Chicago Marathon.
How many people are there?
Berapa banyak orang yang ada?
Tens of thousands.
Puluhan ribu.
58,000 PARTICIPATED IN BERLIN MARATHON 2024
58,000 mengambil bahagian dalam Berlin Marathon 2024
That would be a sight.
Itu akan menjadi penglihatan.
Why do you go overseas to run?
Mengapa anda pergi ke luar negara untuk berlari?
People travel abroad, right?
Orang ramai pergi ke luar negara, bukan?
It's like traveling.
Ia seperti melancong.
We go traveling, but running is the main event.
Kami pergi perjalanan, tetapi berlari adalah acara utama.
When someone asks where we want to go,
Apabila seseorang bertanya ke mana kita mahu pergi,
we would go where there is a famous competition.
Kami akan pergi ke mana terdapat pertandingan yang terkenal.
You must all go abroad once you fall for running.
Anda semua mesti pergi ke luar negara sebaik sahaja anda jatuh untuk berlari.
Even if we can't communicate or have different cultures with them,
Walaupun kita tidak dapat berkomunikasi atau mempunyai budaya yang berbeza dengan mereka,
we are connected through running.
Kami dihubungkan melalui berjalan.
It feels different to interact and run together with them.
Rasanya berbeza untuk berinteraksi dan berlari bersama mereka.
I haven't done one yet, but I would like to,
Saya belum melakukannya, tetapi saya mahu,
because I heard they have the local foods that they prepare there.
Kerana saya mendengar mereka mempunyai makanan tempatan yang mereka sediakan di sana.
-Really? -Yes.
-Really? -Yes.
You'll see sushi and takoyaki at a competition in Japan.
Anda akan melihat Sushi dan Takoyaki di pertandingan di Jepun.
I see.
Saya lihat.
You can run slowly as you eat.
Anda boleh berlari perlahan semasa anda makan.
That sounds good.
Kedengarannya bagus.
-You get beer in Berlin. -Yes.
-Anda mendapat bir di Berlin. -Yes.
It's a running buffet.
Ia adalah bufet yang berjalan.
-That's right. -Yes.
-That betul. -Yes.
The people that come to cheer bring snacks as well.
Orang -orang yang datang bersorak membawa makanan ringan juga.
You can eat cookies and gummies that the children bring.
Anda boleh makan kuki dan gummies yang dibawa oleh anak -anak.
-Apples too. -How nice.
-juga. -Bagaimana bagus.
Who would you like to recommend running to?
Siapa yang anda ingin cadangkan berlari ke?
If you have a busy life
Sekiranya anda mempunyai kehidupan yang sibuk
but you want to make a bit of time to exercise,
Tetapi anda ingin meluangkan sedikit masa untuk bersenam,
running is the best for you.
Berjalan adalah yang terbaik untuk anda.
Right.
Betul.
You see, I usually ride my bicycle.
Anda lihat, saya biasanya menunggang basikal saya.
I have to wear my clothes, shoes,
Saya mesti memakai pakaian, kasut,
helmet and other equipment to ride.
Helmet dan peralatan lain untuk menunggang.
But with running,
Tetapi dengan berlari,
you can go right out after putting on your clothes and shoes.
Anda boleh pergi keluar selepas memakai pakaian dan kasut anda.
It's easy to mobilize.
Mudah untuk menggerakkan.
-There is nothing that is more effective. -Exactly.
-Tidak ada yang lebih berkesan. -Betul.
I tried running with you all.
Saya cuba berlari dengan anda semua.
-President of the club? -Yes.
-Presiden kelab? -Yes.
What do you think about me as a new member?
Apa pendapat anda tentang saya sebagai ahli baru?
HESITATING
Ragu -ragu
We have an age limit.
Kami mempunyai had umur.
-An age limit? -Yes.
-Buat umur? -Yes.
That's harsh.
Itu keras.
There's an age limit?
Ada had umur?
Those born after 1987.
Mereka yang dilahirkan selepas tahun 1987.
-Born after 1987? -Yes.
-Born selepas tahun 1987? -Yes.
I think it's your loss though.
Saya fikir ia adalah kehilangan anda.
Shouldn't you have a member as influential as me?
Tidakkah anda mempunyai ahli yang berpengaruh seperti saya?
It would be nice but not necessary.
Ia akan menjadi baik tetapi tidak perlu.
LAUGHING OUT LOUD
Ketawa dengan kuat
We'd love to have you!
Kami ingin mempunyai anda!
But must we have Defconn?
Tetapi mesti kita mempunyai defconn?
Not really.
Tidak betul -betul.
That's the same for every club.
Itu sama untuk setiap kelab.
We'd love to have you though.
Kami suka mempunyai anda.
Yes, I got rejected.
Ya, saya mendapat ditolak.
Apparently, they have an age limit.
Rupa -rupanya, mereka mempunyai had umur.
I guess I'll have to look for another club.
Saya rasa saya perlu mencari kelab lain.
For those who have a very stressful job, don't relieve it with alcohol.
Bagi mereka yang mempunyai pekerjaan yang sangat tertekan, jangan melegakannya dengan alkohol.
You'll see the difference when you try running.
Anda akan melihat perbezaannya apabila anda cuba berjalan.
Don't run by yourself.
Jangan lari sendiri.
Now I know for sure.
Sekarang saya tahu pasti.
If you run together,
Sekiranya anda berlari bersama,
you can discover a better version of yourself.
Anda boleh menemui versi diri anda yang lebih baik.
Yes, that's the number one reason to join this club.
Ya, itulah sebabnya untuk menyertai kelab ini.
Anybody can do it.
Sesiapa sahaja boleh melakukannya.
Just put your shoes on, go outside,
Letakkan kasut anda, pergi ke luar,
and you can start running. That's what's best about it.
Dan anda boleh mula berjalan. Itulah yang terbaik.
It's more fun and motivating to run together
Lebih seronok dan bermotivasi untuk berlari bersama
than to run by yourself.
daripada berjalan sendiri.
You don't need any equipment to help you.
Anda tidak memerlukan peralatan untuk membantu anda.
All you need is your two legs to run.
Apa yang anda perlukan adalah dua kaki anda untuk dijalankan.
You may wonder whether you can run 10 km, but you will end up completing the run.
Anda mungkin tertanya -tanya sama ada anda boleh menjalankan 10 km, tetapi anda akan menyelesaikan larian.
There is a sense of accomplishment in that.
Terdapat rasa pencapaian dalam hal itu.
TOKTOK HARE CLUB ENTIRE SEOUL AREA
Toktok Hare Club seluruh kawasan Seoul
1. NO NEED TO BE BORN IN YEAR OF THE HARE
1. Tidak perlu dilahirkan pada tahun kelinci
2. MANY MEMBERS HAVE DONE INTERNATIONAL MARATHONS
2. Banyak ahli telah melakukan maraton antarabangsa
3. FORGET THE PAST AND FIND NEW LOVE AT THIS CLUB
3. Lupakan masa lalu dan cari cinta baru di kelab ini
Subtitle translation by: Ilyoung Kim
Terjemahan Sarikata oleh: Ilyoung Kim